 Para preparar una carne tan tierna, que se deshaz en la boca, vamos a comenzar poniendo un pequeño chorrito de aceite a calentar en una cazuela que sea bastante amplia. Cuando la aceite esté caliente, vamos a añadir aquí unas carriyeras de cerdo. Se podrían preparar también con carriyeras de ternera, pero la carriyera de cerdo es más barata y tiene un tiempo de cocción menor y queda igualmente deliciosa. La cellamos a fuego muy fuerte y, pasado alrededor de dos minutos, le vamos a ir dando la vuelta cada carriera para repetir el mismo proceso pero con otra cara. Unos sencillos trucos para sellarlas bien, que muchos ha visido los que me habéis dicho que las carrieras se usan guana realizar este proceso. Para empezar, el fuego debe estar muy fuerte, si lo hacemos a temperatura baja, van a soltar todo el agua. Otro truco. La sal mejor no charge la menos de momento, la sal hace que la carriera suelte el agua y eso es precisamente lo que no nos interesa. Y tercer truco, pero no por ello menos importante, las vamos a hacer en pequeñas tandas. Yo en este caso tengo choca rilleras, pero estoy haciendo un cada tanda 4 la vez, así la temperatura se mantiene alta en todo caso. Venga ya tenemos la carne bien sellada, a una asísica cuda en el interior, pero esto es lo que buscamos. Lo que vamos a hacer a continuación primero voy a añadir las carrieras que ya había hecho no tratando. Te cordemos que las hacemos en pequeñas tandas. Y ahora no hace falta retirar las carrieras de aquí como no tras recetas, directamente echamos como 300 ml de agua no más. También le echamos y ahora sí que sí, su pifca de sal. Tapamos y vamos a dejar que todos estos se cocine a una temperatura moderada durante más o menos una hora y media. Puedes parecer mucho tiempo, pero es el tiempo que requiere las carrieras con ello nos van a quedar muy, muy tiernas. Si lo hacemos en hoy a presión, este tiempo se rebaja a un tercio es decir en 30 minutos suficiente. Así que hecho esto ya las tenemos listas y no solamente la carrieras estará muy tierna. Que la pinchamos con un tenedor y caer con su propio peso de lo menos a que está. No solamente eso sino que con el agua que habíamos achado sabrá formado un caldito delicioso. Un caldito que evidentemente no vamos a desperdiciar. Vamos a preparar con él una salsa que va a ser auténtica brosía de los dioses griegos. Y para ello en otra casualita vamos a poner un chorretond aceite y más o menos la misma cantidad de harina de trigo. Tampoco hace falta pesarlo, a ojo. Lo calentamos todo a una temperatura moderada tirando a fuerte y con la ayuda de una varilla vamos a integrar estos dos ingredientes hasta que se unan bien entre sí. Vamos a remover más o menos de forma continua mientras dejamos que la harina se tueste en esta aceite. La idea esto está lo más que si estuvieramos haciendo una vez a mel tampoco que se nos queme no buscamos eso, que la harina quemara sabe a rayos fritos pero sí que buscamos tostarla ligeramente. Vamos a preparar un fondo escuro aquí. Una vez que tengamos esta harina tostada vamos a añadir como un vaso de vino tinto. Este ingrediente es totalmente opcional, sino que quieres añadirse lo pues no lo hagas pasas directamente al siguiente paso. De momento con el vino lo integramos junto con el aceite y la harina que teníamos antes. Colar misma varilla dando le vuelta y sin bajar la temperatura en ningún momento. Y luego vamos a esperar a antonar un minuto más o menos o dosa que se va por buena parte del alcohol del vino. Y ahora el caldo que teníamos antes, el sabor de la carrillera que estará aquí bien concentrado bien rico lo añadimos también. Más o menos en total entre todos los líquidos sumaran unos 500 ml más o menos. Total que seguimos mezclando bien para integrar también este caldo y sin bajar el fuego ningún momento. Una vez que hayamos terminado de integrar este caldo que fijate que color sigue acogido y ya verás luego como queda con la carrillera, vamos a terminar de desarlo con una pisca de sal, pero no mucha que recordemos que ya la habíamos añadido el caldo antes. Y con otra buena pisca de pivienta negra recién bolida. Y ahora, devolvemos aquí las carrilleras, una una con cuidado con mucho mismo como si fuera nunca ver porque están tiernas, es poco están super melosas. Así que con cuidado las introducimos en la salsa. Recordemos que el caldo de la cocción lo hemos empleado para hacer esta salsa. Y llegados a este punto, no queda más que hacer unos pequeños movimientos circulares con la cacuela. Para que la salsa salten entre comillas y nuestras carrilleras se impregnen bien con ella. Ya no queda más que taparlo, cocinarlo todo otros diez minutos, pero a temperatura muy suave que esto nos más que para que haya intercambio de sabores entre la salsa y la carne. Y listo, con estos sencillos pasos y estos sencillos ingredientes, abrimos hecho unas carrilleras de cerdo, una carne que se deshacen la boca. Una carrilleras de cerdo con las que seguro que vamos a triunfar y sabes por qué? Porque son purambrosía.