 Lo primero que vamos a necesitar va a ser un par de llogures. Mejor si es llogur griego que tiene una proporción de grasa un poco superior y nos va a quedar más cremoso. A continuación lo que vamos a hacer va a ser ir agregando unas especias. Las especias, las puedes personalizar a tu gusto, pero una buena opción y una buena sugerencia a las siguientes. Un par de cucharadas de pimentón dulce también conocido como paprika, una cucharadita de comino en polvo. Una cucharadita de curcumán polvo, la curcuma le dão toque, feden. Una cucharadita de garan masala en seguida te explico lo que es. Una cucharadita de cilantro seco, que si no tienes lo podéis sustituir perfectamente por perigil seco. Y una cucharadita de pimentón picante, que en este caso a diferencia del dulce es para darle lérele del bueno. Terminamos agregando una pequeña pizca de sal y otra de pimentón de gras reciemolida. El garan masala lo venden así tal cual en cualquier supermercado es fácil de encontrar, pero si no lo encuentras, no es más que una mezcla de especias, los sustituyes por un poquito de pimentón de gras reciemolida. Cardamomó, clavo y canela y listo prácticamente sin es lo mismo. Y ya poco más lo que vamos a hacer a continuación va a ser mezclar todas estas especias junto con el yogur. Hasta que obtengamos esta mezcla, densa y de este color tan interesante. Y además tan sabroso que esto es digno de probar. Pero bueno, de momento tengo el pollo metido en una bandeja, el pollo ya está previamente salpimentado. Sobre él, vamos a echar la super salsa que acabamos de preparar. La vamos y dechando a cucharadas que esta salsa al ser el yogur griego pues es bastante en el sal. Y ahora, la vamos a licuar y aromatizar también, con salsa tandori. La salsa tandori, al igual que el garan masala, no es la difícil de encontrar, la venden también, a día de hoy en cualquier lugar. Pero si no tienes, la puedes sustituir simplemente por tomate frito. Por salsa de tomate. El sabor nos va a cambiar, bastante pero bueno, mejor esto que no hace la regeta en casa porque no tengamos los ingredientes. Yo por dar opciones. Penga, llegados a este punto, vamos a mezclar todos los ingredientes, con las manos bien limpias y si hace falta nos ponemos un guante hasta que se integren bien entre sí. Que el pollo siempre es un bien de esta mezcla de salsa. También podríamos mezclarlo con dos cucharas, eso ya pues como mejor se apáñe cada uno. El caso, que una vez que lo tengamos bien intregnado, lo vamos a meter a la nevera cita, ¿al cual está y vamos a dejar que se macere mínimo dos horas? Si es mas tiempo mejor, incluso una noche entera, mejor que mejor. Pasado ese tiempo, mínimo dos horas. Lo que vamos a hacer va a ser primero, una placa de horno. Sobre esta placa de horno, vamos a colocar papel de aluminio. Sobre el papel de aluminio, una regilla, una regilla, normal y corriente, también de horno. Ahora vamos a ver por qué estamos haciendo todo esto. Y ahora sí que sí, sobre la regilla, vamos a ir poniendo uno a uno cada uno de los músulos que ya teníamos previamente macerados. No le vamos a quitar mucho de la salsa. De hecho, en la salsa está la gracia, de decir simplemente sería cogerlos desde la bandeja donde han estado macerando y sinescurrir nada de la salsa a colocar en esta regilla. Y bueno, porque hemos montado todo este tindlao de la regilla, más el papel, más, bueno, seguramente que más de uno se lo está imaginando, pero básicamente esto lo estamos haciendo. Para que la salsa le exceso de salsa que cae la abajo, pues para que no nos sucede la placa de horno y tengamos después todo manga por hombro. Cabeer quien es lo golpeo que limpia todo eso. Simplemente cogemos una vez que esté hecho el papel de aluminio, lo arrogamos, lo tiramos y sacabó. Bueno, y dicho este truco, vamos a introducir todo esto a horno a 220°C. En inicialmente lo vamos a dejar durante unos 15 minutos. Lo vamos a colocar en la parte alta del horno, queremos que la resistencia de arriba le té de caña de la buena. Pasados esos 15 minutos, vamos a sacar los murslos de pollo y vamos a repintarlos con el exceso de la salsa que nos haya sobrado. Que seguramente nos vas a sobrar. Pintamos bien cada uno de los murslos del pollo. Y después le damos la vuelta uno a uno. A este lado también los volvemos a repintar con esta deliciosa salsa que de verdad probadla porque es intensa pero tiene un sabor increíble. Y ahora cuando las hallamos repintado nuevamente, las vamos a llevar de vuelta al horno porque la vamos a dejar aquí otros 15 minutos. Pasados de tiempo ya estarán totalmente cocinadas. Las halles también habrá tomado ese tostalito delicioso. Y ya podremos servir y engullir. Y así de fácil hemos preparado unos murslos de pollo, estilo tan hory. Que realmente se podrían acertar también con pechugas y con alitas. Un pollo que es purambrosía. No, no, no, no. Bueno, resultaron poco raro quizás que salga aquí grabando, no, que no esté una cocina. Aquí es lo que ocurre toda la magia de que viva la cocina. El audio lo pongo aquí. Y este audio también he preferido ponerlo aquí en lugar de la cocina, pues porque la calidad del mismo, la calidad de la audio es mejor. Más que nada, ahora lo estoy moviendo aquí tengo mi profono. Así que por eso simplemente estoy poniendo la audio aquí y no es la cocina. Os voy a contar un par de curiosidades sobre el pollo tan dorima sala. Curiosidades, trucos, alguna cosa interesante yo creo. Lo primero. El podio tanto rimasala es originario del imperio mongol en el sudeste asiático. Esto detallea la época del siglo XVI, XV, por ahí. O sea, es una receta ya bastante antigua. Esta receta que os he traído yo es un poquito más de andar por casa. Seguramente no será la plato más original, pero claro. Tiene una serie de ingredientes que son bastante complicates de encontrar. Y yo ya me conocéis, yo lo que pretendo tampoco es hacer una receta. Porciendo original, 100% genuina, 100% purista, lo que pretendo ante todos es que todos en casa podáis prepararla y que sobre todo es que os quede deliciosa, pero con ingredientes fáciles de encontrar económicos de encontrar y que no tenga que demarear y buscar la vida con ingredientes que vamos. Que tengas que coger una vión para iros a la India prácticamente, no a comprar las especias. Aún así, dicho todo esto, la receta es realmente deliciosa, que la muy bien. Es muy diferente al típico pollo que estamos acostumbrados evidentemente por la cantidad de especias que tiene, pero se deja comer bastante bien. Y hablando de las especias, no tengo his miedo porque parezca que tenga muchas. Porque aunque si las tiene, luego en boca tampoco tiene un sabor extremadamente fuerte. Hay que decir que el pollo es una carne blanca, con un sabor bastante atenuado, soy a los sabemos, y además el yogur que le hemos añadido, yo gurgriego que puede ser un yogur natural normal y corriente, sin azúcar, eso sí. Pues va a tener también estos sabores y los va a equilibrar de una manera bastante interesante. Así que por esta parte no tenga his miedo. Y hablando de las especias, he dicho una parte del vídeo que podríamos sustituir el tandor y las alzatandoris y no la encontramos, podríamos sustituirla por tomate frito, por tomate por salsa de tomate. A ver, entonces ya si hacemos esto, sí que es cierto que la receta nos la cargamos, ya no tiene nada que ver con el tandor y más a la, pero insisto lo más importante es que podáis hacer la encasa, así que antes todo esto. No obstante, por si alguien quiere curioso ser y traster más voy a dar una mezcla de especias que se parece mucho a la auténtico tandor y más a la. Hay tres o cuatro que no voy a mencionar porque ya te digo yo que va a ser imposible que las encuentres, algo que vivas en Bombay, pero es bastante cercana. Y son estas, la sea apuntado porque si no, algunas se movida, ya te digo. Son estas, son cinco gramos de chile rojo. Si integramos de semilla de cilantro, tres gramos de cardamomón, quince gramos de comino en semilla, decir no en polvo si no en semilla. Cinco gramos de ajo en polvo, cinco gramos de gengibre en polvo, cinco gramos de cebolla en polvo, tres gramos de pimienta negra. En grano, aunque si recibo la bolida también sirve, dos hojas de laurel, zoomo de limón y sal, todo esto lo tituramos en un mortero, lo... Molemos bien, tenemos una mezcla de tandor y masala, una especie de tandor y masala, bastante cercanas a la realidad. Y bueno, yo creo que con esto ya lanzó una serie de curiosidades que espero que os sirvan y lo dicho, nos vemos en el siguiente vídeo y que viva la cocina por supuesto.