 La comida basura no existe, tan solo existen los procedimientos y los ingredientes basura. Acer una señora emburguesa desde cero bien sencillo, solo hay que seguir el procedimiento adecuado. Y en este vídeo te lo voy a enseñar. Comenzamos con un confitado en un asarten chorrito de aceite. Agregamos cebolla morar a que puedes ser blanca si no tienes. Le echamos tu pizca de sal y su pizca de pimienta negra recién bolida. Removemos y dejamos pochardur ante unos 10 minutos a fuego suave. Pasados de tiempo agregamos unos 50 g de foa. No sé si la brazproba bajuntos pero el foa y la emburguesa de bacal de termera con vinana a la perfección. Aquí en lugar de charlomtero, en bloque vamos a hacer una salsa con él. Removemos esperamos a que se integre con la cebolla y cuando esto haya pasado, añadimos como 100 mililitros de vino forto, que en realidad puede ser cualquier vino dulce, el que más te guste. Este toque dulce va a equilibrar los matices más fuertes de la salsa, para que la emburguesa tampoco tenga después un sabor demasiado puente. Esperamos un par de minutos, a que vapore del col. Y ahora para terminar de equilibrar estos sabores, pero sin renunciar a ninguno de ellos, licuamos con la misma cantidad de caldo de pollo, otros que mililitros. Y ya no queda más que cocer a fuego medio durante unos 25 minutos. Hasta obtener un confitado de foa lo forto, una salsa tercio pelada con algo de cuerpo y con un sabor de elicioso. Venga, ahora lo que de verdad todos estábamos esperando, la emburguesa, en sí. Lo más importante, la carne aquí, los ingredientes son fundamentales. Voy a utilizar una carne de guayu. Yo creo que esta carne es mundialmente conocida. Esta carne se caracteriza por ser de gran calidad, con la cantidad ideal de grasa intramuscular, una grasa que le da gran jugosidad, indispensable en cualquier buena emburguesa. Con este tipo de carnes, agregar aquí carne picada de cerdo es innecesario. Si la carne de vaca o de terneras de calidad y es jugosa, la de cerdos mejor ni echarse la. La voy a meter la picadora, porque la ventaja de picar tu carne en casa es que sabe exactamente que él está sechando y en qué proporción. Ejemplo, imagina que quiere es una emburguesa con un 85% de macro, con un 15% de grasa, que se abon muchas ofiniones entre las que me incluyo, es la proporción ideal de macro y de grasa. Pues podemos picar la carne por un lado y la grasa por otro. Y luego mezclamos en la proporción que deseamos. Esta picadora en concreto me la regalaron con la carne. Si te interesa te va a dejar un link abajo en la descripción. Una vez que la tengamos picada, la vamos a lir. Sal y pimienta negra recién molida. Y ya está, en principio no necesitándama una buena emburguesa, siempre que la carne sea de buena calidad. Ni huevo, ni parrayado, ni a Jon y Perejil. Estos son ingredientes que no harían más que más caral, es sabor que realmente debería ser el rey, la carne. Venga, y una vez lo tengamos, le damos forma. De tamaño, como máximo de 180 gramos, más que esto ya tampoco, no nos quedaré a bien. Entre 120, 180 gramos, sería el ideal. Para la cocción, vamos mucho al gusto esto ya lo sabes. Si podemos, al carbon es el ideal, así la humamos de manera activa mientras se cocina. Pero se puede hacer a la plancha de forma convencional sin problema. El punto de la carne, esta es la auténtica polémica. Al ser una carne de vacuno, y al ser de tan buena calidad, como es el caso del guayu, lo mejor, poco he hecho. Le damos la vuelta y sobre la superficie, ponemos que eso reclete, un queso de grans sabor, pero no demasiado potente. Y, además, se les hace con facilidad. Cocinamos la tracara y, cuando lo tengamos, pues esto ya está prácticamente hecho. Que da el montaje, y ahí va mi propuesta para que la cojas se intentar de artideas, podría saltar la de otra forma a tu gusto. El abase de un panbrilloche que también ha sido tostado la barbacóa, o en la sartén ponemos unas cucharadas del confitado del foal o porto. Sobre esto, ponemos unas hojas de rúcula y de verros, alineados con una vinagreta convencional. En cima, la hamburguesa, con el queso reclete, y unas tiras de veí con la plancha. Una rodaja de tomate de la vuelta, grand hijo, oso, y ya podemos proceder a encerrar esto, formando un hamburguesa que es, pura ambrocia... ¡Nam, nam, nam!